Então
antes
de
falar
sobre
o
que
a
gente
vai
criar
vamos
falar
um
pouquinho
sobre
O
Sole
disse
né
que
representa
como
boa
parte
das
pessoas
aqui
sabe
crônico
que
significa
o
que
é
responsa
da
responsabilidade
vamos
ver
cada
um
deles
exatamente
tá
Open
closet
vende
liskov
substitution
principle
que
vai
ficar
ao
do
nosso
Peter
selfie
Neto
aplicando
aqui
uma
interface
segregation
e
independente
não
inject
Chupa
um
pouquinho
da
diferença
de
tela
né
a
ideia
desses
princípios
a
primeira
de
forma
definidos
no
livro
do
Robert
Martin
tenho
ele
aqui
atrás
de
algo
2002/2003
que
fala
sobre
princípios
ágeis
de
desenvolvimento
software
é
meio
esquisito
né
mas
nesse
livro
aborda
esse
Não
nessa
ordem
e
na
época
Ainda
não
é
chamada
de
sólida
não
é
usado
esse
acrônimo
Se
não
me
engano
eu
acho
que
interface
Briguei
Chan
ele
não
tava
nessa
ordem
acho
que
tava
me
engana
alguma
coisa
na
sua
linha
tá
E
aí
depois
acho
que
foi
mais
com
ferro
será
que
viu
o
que
escrever
para
o
trabalho